BU DİZİDEKİ TÜM KARAKTER, YER,
GRUP VE KURUMLAR GERÇEK DIŞIDIR
HAYVAN İÇEREN SAHNELERDE
KORUMA KURALLARI GÖZETİLMİŞTİR
Hey, yavaş ol!
Kusura bakma. İyi misin?
Tuvalete gitmen gerekiyorsa
mola verebiliriz.
Hayır, iyiyim.
Ben iyi değilim. Korkuyorum.
Pekâlâ, işte geldik.
Senin yüzünden ceza yersem…
Ben belgeleri alırken sen de tuvalete git.
Hayır, gerek yok.
Seni eve bırakayım.
Kendim giderim.
-Nereye?
-Hoşça kal.
-Ya anahtarlarım?
-Arabada bıraktım!
Nesi var bunun?
SEON-A
Ne oldu?
Yürüyüş mü istiyorsun?
Bu gece evde kalsak olmaz mı?
Peki.
Gidelim.
Buraya gel.
Kütüphaneci Bey?
Hayrola bu saatte?
Çok geç kaldım, değil mi?
Hiç de bile.
Şey, herkes gitti.
Gyeo-ul ile yürüyüşe çıkacaktık.
Aynı tarafa gidiyorsak
birlikte yürüyelim mi?
Tabii.
Bu arada,
neden bu kadar terlisin?
Bugün hava biraz sıcak.
Öyle mi?
Her gün bu kadar erken saatte
koşuya mı çıkıyorsun?
Çok gayretli bir yaşam tarzın var.
Kendiliğimden uyanıyorum.
Aslında uyumakta zorlanıyorum.
Öyleyse gözlerini kapalı tutmalısın.
Gözlerini tekrar kaparsan
doğal olarak tekrar dalarsın.
Ben bu şekilde 14 saat kadar uyumuştum.
-On dört saat mi?
-Evet.
Ama Seul'de çalışırken benim de
sağlıklı bir yaşam tarzım vardı.
-Kıskandığım için öyle söyledim.
-Anladım.
Bana müsaade…
Şuradan gidiyorum.
Kendine iyi bak.
Sen de.
Teşekkürler.
Hoşça kal Gyeo-ul.
Kütüphaneci Bey!
Neyse, boş ver.
Görüşürüz.
-Tamam. Görüşürüz.
-Peki.
Gidelim.
ANGOK KATOLİK KİLİSESİ
40 METRE
Sanki sabah erken kalkacağım da.
Değil mi Gyeo-ul?
Günaydın.
Bayan Lee!
Ben de egzersiz yapayım dedim.
Gerçekten mi?
Yavaşla.
Kendini yoracaksın.
Anladım.
Nefes nefese bile değilsin.
ANGOK KASABA MERKEZİ
Kes şunu.
Uyumam lazım.
Sen de uyu.
Haydi, yapabilirim.
Hayır, yapamam.
Biraz soju kalmış olmalı.
Bayan Lee.
Günaydın.
Gerçekten gelmişsin.
Sabah koşusu yapmak iyi geldi.
O zaman
her sabah koşmak için
kütüphanede buluşalım mı?
Her sabah mı?
Bizim için güzel rotalar planladım.
Ama saat çok erken olduğu için
kısa yollar daha iyi olur, değil mi?
Kesinlikle.
Yine de benim için
rotanı değiştirmene gerek yok.
Senin gittiğin yoldan gideriz
Kütüphaneci Bey.
Adım Dae-bum.
Efendim?
Yeo-reum.
Tamam.
Tanrım, bittim ben.
Bence bu hoşuna gider.
Yeo-reum!
İçeride misin Yeo-reum?
Bayan Jung!
Tanrım, buradasın demek.
Merhaba.
Bayan Jung!
Sizi buraya hangi rüzgâr attı?
İçeri buyurun.
Sorun değil. Gitmem gerek.
Anladım.
Aslında
ben…
Senden bir iyilik isteyeceğim.
Nedir?
Lütfen çekinmeyin.
Bir tanıdığımın
Dongcheon Vadisi'nde bir yazlığı var.
Oraya gidip Bom'la vakit geçirmek
ister misin, sorayım dedim.
Ben mi?
Zavallı kız çok şey yaşadı.
Ama büyükannesi olarak
onun için hiçbir şey yapmadım.
Bu size iyilik değil, bana hediye olur.
Bunu duyduğuma çok sevindim.
Sayenizde tatile gidebileceğim.
Teşekkürler.
-Dae-bum.
-Evet?
Dae-bum.
Buraya gel.
Şuna bak.
"KUANTUM FİZİĞİNE
DÜNYAYI SARSACAK YORUM"
-Bu mu?
-Profesör Lee inanılmaz.
İnanılmaz.
Gel buraya.
-Ne?
-Gel buraya.
-Bu ne?
-Tanrım!
Ne?
-Ne oldu?
-Üzerinde kum vardı.
Anladım.
Neden sana dokununca mızmızlanıyorsun?
Üzgünüm.
Selam.
Merhaba.
ANGOK HALK KÜTÜPHANESİ
Yeo-reum.
BELEDİYE
Hemen gidiyor musun?
Evet.
Acaba…
Akşam yemeği… Yani bu akşam işin var mı?
Neden? Sinemaya mı gidelim?
-Sinema mı?
-Efendim?
Demek istediğim…
Görmek istediğim bir film var da.
Bugün vizyona girdi.
Anladım.
-Gelmek ister misin…
-İzleyelim mi…
Senin için sorun olmazsa.
Gidelim mi?
-Ağır olmalı.
-Sorun değil.
-Yardım edeyim.
-Hayır, ağır.
Özür dilerim.
Sorun değil. Bayağı ağırlar.
Filmin biletlerini önceden almıştım.
Öyle mi? Onu ben alayım.
Bu çok ağır.
-Bunu taşıyabilirsin.
-Tamam.
-Bom, yaz için planın var mı?
-Bilmiyorum. Seni ilgilendirmez.
-Yeo-reum!
Selam.
Okulu mu astınız?
Ne demek "asmak"?
Bugün yaz tatilimiz başladı.
-Şimdiden mi?
-Evet.
Benim için her gün yaz tatili…
Ama yazık oldu.
Bu sefer okula
düzenli gitmeye kararlıydım.
Peki bunu söylerken
neden gülümseyip duruyorsun?
Kendi işine bak.
Yeo-reum.
Büyükannem senin için
bir şeyler topluyordu.
Evet. Getirdi.
Başka bir şey dedi mi?
Birlikte bir yere gitmemizi istedi.
Gerçekten mi? Seyahat gibi mi?
Cidden mi?
Ben de seyahate çıkmak istiyordum.
Nereye peki?
Sahile mi? Dağlara mı?
Büyükannen, bir tanıdığının
Dongcheon'da bir yazlığı olduğunu söyledi.
Dongcheon mu?
Orası neresi?
O önemli değil. Ne lazım?
Hey, neden bizimle
geleceğini varsayıyorsun?
Sahi.
Dae-bum'u da davet edelim.
-Bekle…
-Onu ben ikna ederim.
Dae-bum!
Burası oyun parkı değil.
Affedersin.
Burası Dongcheon'daki vadi.
Çok güzel. Bak.
Yaygara koparmayı bırak.
Gidince görürüz işte.
Görmek istemiyorum, dedim.
Çocuklar.
Aslında bu akşam bir planım var.
Sonra görüşürüz.
Plan mı?
Bizden başka kimle takılacaksın ki?
Tamam Yeo-reum. Biz gidelim o zaman.
-Kendine iyi bak.
-İyi şanslar.
-Yolculuk için ne alalım?
-Ete ne dersin?
-Gidip yemek yiyelim.
-Üzgünüm Ji-yeong.
Bu akşam planım var.
Yeo-reum'la mı?
Evet.
-Ahn Dae-bum.
-Evet?
Senin için sadece bir arkadaş değilim.
Değil mi?
Hayır.
Ji-yeong, canım yanıyor.
Benim de senin yüzünden
canım yanmaya başladı.
ANGOK HALK KÜTÜPHANESİ
Yeo-reum.
Hemen kapıyı kilitleyeyim.
Acele etme.
Gidelim mi o zaman?
Tamam.
Çok beklettim mi?
Hayır. Kütüphaneden şimdi çıktım.
İçler acısı.
Bir sürü ağaç var ve…
Tanrım.
Işıklar açık mı kapalı mı diye
hep kontrol etmelisin.
Çok sakarsın.
Motor biraz çalışsın.
Bana teşekkür etmelisin.
Bu saatte akünü çalıştırmaya
başka kim gelir?
Ayrıca neden sigorta şirketini değil,
beni aradın?
Tam bir ucubesin.
Ne bu surat?
Ji-yeong, ağlıyor musun yoksa?
Hey.
Ne oldu?
Bilmiyorum. Çok zavallı hissediyorum.
Tamam Ji-yeong.
Devam et. Ağlamak iyi gelir.
Her şey çok sinir bozucu.
Tanrım.
Sorun yok.
Bana peçete getir.
Peçete mi? Arabadan mı?
-Alt bölmede!
-Buldum.
İyi seyirler.
Buyurun.
Üzgünüm ama giremezsiniz.
-Neden?
-Bilet bugüne ait değil.
Gelecek haftanın bileti.
Bu film haftaya çıkıyor.
Bu doğru olamaz.
Tarihe bir bakın.
Haklısınız.
Nasıl fark etmediysem.
-Özür dilerim.
-Sorun değil. Dert etme.
O zaman…
Tavuk ve biraya ne dersin?
Tavuk ve bira mı?
Geçen gün kütüphanede
aslında seni tavuk ve biraya
davet edecektim.
-Kulağa hoş geliyor.
-Pekâlâ.
Bir yer bulayım.
Şu tarafa gidersek
harika kızarmış tavuk satan
eski bir yer var.
Şu tarafta da bir yer var,
dekorasyonu güzel ve ferah
ama tavuğun tadı o kadar güzel değil.
Şu tarafta da
sokakta masaları olan bir yer var,
güzel, soğuk bira servis ediyorlar.
Araştırmanı iyi yapmışsın.
Evet. Ne olur ne olmaz.
Ben…
…üç numara, diyorum.
İyi bira bulmak iyi tavuk bulmaktan zor.
Anladım.
Oraya gitmek ne kadar sürüyor?
Yaklaşık 10 dakika.
Yakınmış.
Neden koşuyorsun?
Koşarak 10 dakika sürüyor.
Onun yerine yürüsek mi?
Hayır, gerek yok. Koşalım.
Yürürsek 30 dakika sürer.
Beş dakikaya orada olalım o zaman.
İnanılmaz.
Buranın birası çok güzelmiş.
Tavuk ve bira ikilisini
ilk kim akıl etmiş?
Tavuk ve birayı ilk keşfeden kişi
ödülü hak ediyor.
Bunu kullan.
Teşekkürler.
Çok lezzetli.
CHOSEON TAVUK
Unutmadan.
Bunu getirdim.
MYEONGJU
O ne?
Angok Gençliği.
Bugün çıktı.
Olamaz.
Bir saniye.
-Çoktan okudun mu yoksa?
-Hayır, daha okumadım.
Rahatladım.
Hiç okuma, daha iyi. Yazım berbat.
Fena değildi.
Ne? Hani okumamıştın?
Fotoğraf için dedim, yazı değil.
Eve gider gitmez okurum diye
bir kopyasını daha getirdim.
Hayır, lütfen okuma.
Hayal kırıklığına uğrayacaksın.
Seni serseri.
Ne cüretle bana çelme takarsın?
Beyefendi.
-Tanrım.
-Nesi var bu adamın?
İyi misiniz?
-Tanrım.
-Bırak!
Seni piç.
Bana bak.
Neyse ki denizciyken
güvenle düşmeyi öğrendim.
Başka biri olsaydı kafasını vururdu.
Dikkat et!
Bırak beni!
Bir sorun mu var?
Bugün olanları
birilerine anlatırsan seni öldürürüm.
Tanrım.
Yüce Ji-yeong'un hüngür hüngür
ağladığına kimse inanmaz.
Teşekkürler.
Ne?
Senden başka kimsem yok.
Görüşürüz.
Canını sıkan bir şey varsa söyle.
Varlığın canımı sıkıyor.
Cidden mi?
En azından artık daha iyi görünüyorsun,
eski tavrın geri dönmüş.
Hoşça kal.
Dikkatli sür.
Gidiyorum.
Benden başka kimsesi yok mu?
Bir tek ben miyim?
-Yemeği beğendiniz mi?
-Evet.
-Ne kadar?
-Ben öderim.
Sorun değil.
Parası ödendi.
Demin tökezleyen adam ödedi.
Gerçekten mi?
Bira harikaydı, tavuk da bedavaya geldi.
Ne harika bir gün.
Sen hiç sinirlenmez misin?
Sinirlendiğini hiç görmedim.
Can sıkıcı bir andı.
Sinirlenmiyor musun
yoksa kendini mi tutuyorsun?
Hayatta her şey olabilir.
Yalnızca anlamaya çalışıyorum.
Böylece yaşamaya devam edebiliyorum.
Benden çok daha olgunsun.
Öyle düşünmek benim için kolay değil.
Eve gitmemiz biraz zaman alacak, değil mi?
Neden 21 soru oynayarak
vakit öldürmüyoruz?
Yirmi bir soru mu dedin?
Muhtemelen tüm soruları ben soracağım ama…
Tamam.
En sevdiğin meyve ne?
En sevdiğim meyve elma.
Çok çabuk cevap verdin.
Benimse…
Çilek.
O zaman…
Sıradaki sorum,
en sevdiğin
yazar kim?
Bu zormuş.
Aklına ilk geleni söyle.
Favorim Kim Ae-ran.
Anladım.
Ya senin?
Benim favorim Carl Sagan.
Dünya'dan Fısıltılar'ı
okurken çok eğlendim.
O kitap sana çok uygun.
Son sorularımızı soralım.
En sevdiğin mevsim nedir?
Yazı severim.
Mevsimi kastettim.
Biliyorum.
Ben de en çok yazı severim.
Bir şey daha sorabilir miyim?
Tabii ki.
İlk tanıştığımızda
neden benimle konuşmadın?
Aslında…
Yabancılarla konuşmakta zorlanıyorum.
Bu yüzden.
Yani artık beni
yabancı olarak görmüyor musun?
Bugün çok konuştuk.
Belki de bu yüzden boğazım ağrıyordur.
Bence o kadar çok konuşmadın.
SEON-A'YI SEN ÖLDÜRDÜN
Ne oluyor?
SEN ÖLDÜRDÜN
İyi misin?
Affedersin Yeo-reum.
Dae-bum.
Dae-bum!
SEON-A'YI
SEN ÖLDÜRDÜN
Cevap ver!
Bilmiyorum.
Ne cüretle polise yalan söylersin?
Dae-bum.
Şimdiye kadar bize her şeyi anlattın.
Neden böyle davranıyorsun?
Eve dönerken
babanı kaçarken gördüğünü söyledin.
Öyle değil mi?
Dae-bum, bana bak.
Bana bakmanı söylüyorum.
Söyle.
Aslında öldüğüne seviniyorsun, değil mi?
Ondan nefret ediyordun.
Değil mi?
Doğru.
Ablan öldüğü için mutlusun.
Hayır, değilim. Bu doğru değil.
Değil!
Doğru değil.
SEON-A'YI SEN ÖLDÜRDÜN
Dae-bum.
Ahn Dae-bum.
Selam, hoş geldin.
Kepenkleri kim açtı?
-Sen mi açtın?
-Hayır.
Acele et de indir.
SEN ÖLDÜRDÜN
Hangi manyak yaptı bunu?
-Tanrım.
-Biri yine ortalığı batırmış.
"Seon-a'yı
sen…
ÖLDÜRDÜN
…öldürdün" mü?
Ama onu öldüren Seon-a'nın babasıydı.
Tanrım.
Bence olay büyümeden önce
bunu ihbar etmeliyiz.
Bu kötü bir fikir. Kasabada dile düşeriz.
Mesele bu değil.
Tanrım, cidden.
Seon-a'nın ailesine bu saçmalığı
hak edecek ne yaptım?
Baba. Lütfen sözlerine dikkat eder misin?
Dae-bum serserisi.
Acıdığım için nazik davranıyordum
ama şimdi…
Mağdur olan o.
Ne?
Buradaki asıl mağdur Dae-bum.
İyi ki söyledin.
Ablasıyla annesini ben mi öldürdüm?
Ailesi yüzünden binamın başına gelene bak.
Burada asıl mağdur benim!
-Baba.
-Efendim, lütfen sakin olun.
Şöyle yapalım.
Şuraya bir
güvenlik kamerası yerleştireyim.
Evet, kamera harika olur.
Keşke daha önce yapsaydın.
Mu-cheol, sağ ol.
Sana güvenebileceğimi biliyordum.
Kahretsin.
Yeo-reum.
Şüpheli birini görürsen hemen beni ara.
Tamam.
Merhaba Profesör Lee.
-Ben Naeil Gazetesi'nden Park…
-Röportaj vermem.
-Kapatıyorum.
-Lütfen bekleyin.
Bilim forumlarında
-yazdığınız tez…
-Meşgulüm.
-Hoşça kalın.
-Profesör Lee.
Profesör Lee.
Bence buna bir bakmalısınız.
Okulun forumundan bir paylaşım.
Bu ne?
Herkes başka birinin fikrini
çaldığınızı söylüyor.
"Çalmak" mı?
Şu saçmalıklara bak.
Bence Dae-bum ortaya çıkmazsa
durum daha da kötüleşecek.
Rektör denetim kurulunu toplayacak.
Denetim kurulu mu?
Toplarsa ne olur?
İşler ters giderse
çalıştığı alandaki kariyeri biter.
Başkasından fikir satın almak
ahlaki açıdan büyük bir sorun.
Bu durum Dae-bum'a da
zarar verebilir, tabii eğer…
-Dae-bum'a bile mi?
-Evet.
Bu yüzden kurul toplantısına gelip
olanları açıklaması gerekiyor.
Sana yalvarıyorum.
Tamam.
Dae-bum'la konuşup sana haber veririm.
Merhaba.
Dae-bum bugün geldi mi?
"Dae-bum" mu?
Henüz gelmedi.
Yoksa…
…dün gece seninleyken bir şey mi oldu?
Şey…
Bu kadar çok almamıza gerek var mıydı?
Günübirlik gezi bu, mahalle partisi değil.
Benim hatam. Oluverdi işte.
Çok gibi görünebilir
ama hepsini çabucak bitiririz.
Tanrım.
Hey, nereye gidiyorsun?
İçeri gelmiyor musun?
Burası benim evim.
-Burası mı?
-Evet.
İçeri gel.
Buraya koyabilirsin.
Baksana.
Burası gerçekten senin evin mi?
Hayır. Halamın.
Rehber öğretmenimin mi?
Biliyor muydun?
Okuldaki herkes biliyor.
Hep öğretmenler odasının
arkasında buluşuyorsunuz.
Yani herkes biliyor.
Ama rehberlik…
Yani halanın bu kadar
zengin olduğunu bilmiyordum.
Şey, durum biraz karışık.
Gelsene.
Babam burayı, halam bana
göz kulak olsun diye aldı.
Buraya oturabilirsin.
Halanla yaşamak boğucu olmalı.
Halam burada yaşamıyor.
Ne?
Koca yer sana mı kaldı yani?
Aslında sadece birinci katı kullanıyorum.
Neden?
Bilmiyorum. Sen burada dinlen.
Sorun değil. Birlikte yerleştiririz.
Teşekkürler.
Hey, bu da ne?
Bu koca buzdolabı neden bomboş?
Yemek yapmayı sevmiyor musun?
Kendim için değil,
başkaları için yemek yapıyorum.
Genelde yemek yapmam.
Bom, yardım edeceksen
armutları soyar mısın?
Galiba kapıda biri var.
Çok güzel bir ev.
Selam.
Burada ne işiniz var?
İngilizce öğretmeninin
bugün geleceğini söylemiştim.
Bunlar da ne?
O neden burada?
Hala, aslında…
Heo Jae-hun.
Dışarıda konuşalım.
-Thomas!
-Evet?
İzninle. Üzgünüm.
-Sorun değil. Acele etme.
-Teşekkürler.
Bom, üzgünüm. İzninle.
Heo Jae-hun!
Neyin var senin?
Söyle.
-Selam.
-Sana kaç kez söyledim?
Bunu yapamazsın! Anneni ve babanı düşün!
Kendine gel!
Kalk. Seni doktora götüreyim.
Haydi, kalk.
Hayır.
İyiyim ben.
Peki.
İstediğini yap. Umurumda değil.
Seni uyardım. İkinci kez söylemeyeceğim.
Ben gideyim Jae-hun.
Hey.
Bana bak.
Neyin peşindesin bilmiyorum
ama onu bir daha aramayacaksın.
Heo Jae-hun.
Benimle takılmayı sevmiyor musun?
Ne dedin sen?
Seviyorum. Seninle takılmayı seviyorum.
Gördün mü? Benim peşimde koşan o.
Seni küçük…
Atılmak mı istiyorsun?
Bom, ben de geliyorum.
Jae-hun. Nereye gittiğini sanıyorsun?
Babana her şeyi anlatırım.
Keyfin bilir.
Hey, Thomas.
O çok kötü bir hala.
Ben de her şeyi duydum.
Thomas!
Ne?
-Hemşire Kim.
-Evet.
Bir enjeksiyonumuz var.
-Tamam.
-Mutlaka yaptırın.
-Bu taraftan.
Durumu nasıl?
Unuttuğumuzu sanırız
ama vücutlarımız akıllıdır.
Travmaları kolay unutmazlar.
Zihnini boşaltması gerek, tamam mı?
Tabii ki.
Bırakın istediğini yapsın.
Tek yapabileceğimiz beklemek.
Uzanın, rahat olun.
Durumu iyi değil, değil mi?
Hayır. Pek iyi değil.
Daha fazla ilaç yazacağım,
düzenli olarak aldığından emin olun.
Tamam, olurum.
Bu arada,
ikiniz ne zaman evleniyorsunuz?
Sıradaki gelebilir.
Tanrım, sevgili değiliz dedim ya.
Duygularını ifade etmekte iyi değil.
Bu arada,
duvara o yazıyı kim yazmış?
Geber Seon-a.
Seon-a'yı öldür. Seon-a ölür.
Seon-a'yı öldür! Seon-a ölür!
Seon-a'yı öldür!
-Geber Seon-a!
-O Seon-a değil Geun-ho!
-Lütfen.
-Seon-a ölsün.
Kendine gel lütfen.
Geun-ho. Bana bak.
Bunu bir daha yaparsan polis çağıracağım.
Polisler çok korkunç!
Geun-ho.
-Polisler çok korkunç!
-Geun-ho.
-Seon-a tehlikede.
-Sakin ol.
Geçti Geun-ho.
Ji-yeong.
Sen…
…ablamın arkadaşıydın.
Onu sever miydin?
Arkadaşmış, daha neler.
O zirvedeyse ben en dipteydim.
Ondan nefret ediyordum.
Onun yüzünden…
…babam beni hep azarlardı.
SEON-A BİLARDO SALONU
Seni buraya hangi rüzgâr attı?
Demek evin böyle bir yer.
Biraz oturayım.
Şey…
Dae-bum nasıl?
Hastanede ilaç verdiler,
şimdi evde dinleniyor.
Hastanede mi?
Yeo-reum.
Burada neler olduğunu duydun, değil mi?
Evet, Bom söyledi.
Dae-bum'un ablası burada öldüğünde
onu ilk kim buldu, biliyor musun?
Dae-bum buldu.
İntihar eden annesini ilk bulan kişi de
Dae-bum'du.
Onun için
bu binada yaşıyor olman
onu çok kötü etkiliyor.
Ona sürekli geçmişini hatırlatıyor.
Tüm ailesinin ölümüne
kendisi sebep oldu sanıyor.
Bom'un hastane masraflarını
kim ödedi, biliyor musun?
Hastane masrafları mı? Sandım ki…
Bom'un hastane masraflarından dolayı
stres yaptığın için
eski profesörünü arayıp
tezini ona sattı.
Hastane faturasına karşılık.
Bu yüzden Dae-bum'a yardım eden
profesörün başı dertte.
Dae-bum hemen Seul'e gitmezse
her şey mahvolacak.
Neden böyle oldu?
Yeo-reum.
Dae-bum'u seviyor musun?
Pardon?
Artık umurumda bile değil.
Ona karşı ne hissettiğin umurumda değil.
Dae-bum'un senin yüzünden
kötüleşmesine dayanamıyorum.
İyileşme sürecinin
ne kadar zor geçtiğini biliyor musun?
Uyuyamadığı için koşuya çıkıp duruyor.
Hep yalnız.
Ancak öyle dayanabildi.
Hayata tutundu
ve yıkılmamak için elinden geleni yaptı.
Ama bugün her şey darmadağın oldu.
Kendini odasına kapattı.
Ne zaman çıkabilecek,
cidden bilmiyorum.
Özür dilerim.
Özür istemiyorum. Herkes özür diler.
Yeo-reum.
Sorumluluk alabilir misin?
Dae-bum'un hayatının
sorumluluğunu alabilir misin?
Ben alırım.
Hep aldım, bundan sonra da alırım.
Senin için bu,
sadece sahildeki bir yaz aşkı olabilir
ama benim için öyle değil.
Öyle değil.
Değilse bana yardım et.
Sen buradan gitmeyeceksen,
lütfen bana yardım et,
buradan gidebilmesini sağlayalım.
Bir iyilik istiyorum.
Bir defalık.
İyi olacak mısın?
Ondan af dilemem gerekecek.
Tabii ki dileyeceksin.
Teşekkür ederim Bom.
Ne için?
Her şey için.
Yapabildiklerini
kıskanıyorum.
Beni kıskanıyor musun?
Asıl ben kıskanıyorum.
-Öyle mi?
-Evet.
Zenginsin.
Bence
sen benden daha zenginsin.
Ha-neul ve büyükannen var.
Baksana.
Ya beni gerçekten okuldan attırırsa?
Eve dön ve hakkımda iyi şeyler söyle.
O zaman ben de okulu bırakırım derim.
Her neyse.
Keşke bilardo salonuna taşınmasaydım.
Bunları yaşamak zorunda kalmazdın.
Senin suçun değil, biliyorsun.
Angok'a geldiğin için çok mutluyum.
Hayatımda daha fazla üzüntü istemiyorum.
Biri yine duvara yazı yazarsa ısır onu.
Tamam. Kendine iyi bak.
Duvara yazıyı yazan o serseri olmalı.
Güvenlik kamerası takıldı…
Sen de kimsin?
…onları yakalarız.
Alt yazı çevirmeni: Aslıhan Tuna